この字幕はGuodong Subsで提供します
你要走了？
もう行くの？
嗯，我快恢复了
はい、もうすぐ回復するようだ
老君的丹药很有效
老君の丹薬はよく効いた
心情有些复杂
複雑な気持ちになった
很高兴你恢复了
回復してうれしいが
但有点舍不得呢
ちょっと惜しいね
我会常来看你们的
よく会いに来る
你还没跟小白说吧？
まだ白に言ってないよね？
嗯
うん
多久能完全恢复
完全に回復するまではどれくらいかかるの
明天应该就能好了
明日までだと思う
现在可以变成人形了？
今は人間の姿に変化できるの
嗯
うん
哇，便给我看看
ワッ、見せて
特地变给你看感觉怪怪的
わざわざ見せるなんて変な気がする
哈哈哈
アハハ
好像能理解
なんだか理解できるね
那你打算明天就出发？
明日出発するつもりか
不再休息几天么？
もう少し休めないか
还是先把任务完成了吧
まず任務を完成するほうがいいと思う
到时候再回来看你们
そしたらまた会いに来る
好
わかった
那去和小白告别吧
じゃあ白とお別れしよう
嗯
うん
对了
そうだ
找身衣服借我吧
服を貸してくれ
上次是被打回原型
前回は元の姿にむやみに戻された
衣服没存上
服を預けてなかった
哈哈哈好啊
ふふ　いいよ
今天早上MT航空的催更号在龙游市坠毁
今朝、MT航空の*催更*便が龍遊町に墜落した
催更：ネット用語。「更新を催促する」の略語です。
机上乘客全部出现在事故附近的各个楼顶
乗客は全員事故近くの各屋上に現れていた
Legal or Illegal
这种不可思议现象的原因还在调查中
この不思議な現象の原因はまだ調査中です
我们来听听幸存者怎么说
生存者の話を聞きましょう
風息公園は観光ピークを迎え、公園に猫の集まりの大盛況は多くの愛猫家を引き付けた。ごじしんのあんぜんをきをつけて、木の上にいる猫たちの邪魔をしないでください。
我不管那是什么
あれが何であるにも関わらず
从此以后
これから
我相信神的存在
僕は神の存在を信じます
感谢他搭救我
今の生活をもっと大切にします
我会更加珍惜现在的生活
きっと妖精の仕業だ
肯定是妖精干的
助けてくれて感謝しています
哦？
え？
妖精上新闻的事件频率大概一年会有十几次吧
妖精と関わるニュースの頻度は年に十数回だろう
这么多？
そんなに多いの？
非常少了
非常に少ないんだよ
隐居的妖精有很多
隠居してる妖精はたくさんいる
而在人类世界中生存的妖精也是要隐藏妖精身份的
そして人間社会に生きる妖精は身分を隠す必要があるから
所以除了这种很难掩饰的
このように隠れるのは難しい状況を除いて
大部分都不会被人发现
ほぼ人に気づかれてない
会馆也明确禁止妖精在城市上空飞行
会館も妖精の都市上空の飛行は明確に禁止している
他肯定要受罚了
彼は罰を受けるに違いない
噢？
え？
你怎么知道会馆的规矩？
どうして会館のルール知ってるの？
我以前在会馆待过一段时间
以前は暫く会館に暮らししていた
这样啊
そうなんだ
那妖精都是偷偷的生活么？
じゃあ妖精は皆こっそり生活しているのか？
并不是哦
そうでもない
利用自己的能力在人类世界混的风生水起的有很多
自分の能力を利用して人間社会でうまく過ごしている妖精はたくさんいる
而且还有很多成了名人巨富
さらに、その中で多くの妖精は有名人や金持ちになっていた
你又是从哪知道的？
それはどこから知たのか？
妖精论坛的水区
妖精フォーラムのチャット
哦...
そっか...
唔？
うっ？
怎么了？
どうした？
我去晒太阳
日なたぼっこに行く
反正明天才走
どうせ明日行くんだから
就明天再说吧
明日お知らせしよう
我快要离开这里了
もうすぐここを離れるから
以后你要听小白的话哟
これからは白の言うことを聞いてね
如果你不听话
そうでないと
他们就不要你了
彼らは君を捨てるよ
老大早！
親分おはようございます！
早
おはよう
好像是前老大的声音
元親分の声のようだ
他是去旅游么？
旅行に行くのか？
好像很开心耶
嬉しそう
我去看看
見に行く
老大！ ！ ！
親分！！！
安静。
静かに
老大！ ！ ！
親分！！！
前阵子也有好多同伴失踪了
この間多くの仲間が行方不明になったが
会不会。。。
もしかしたら
交给我吧
僕に任せて
爸爸
パパ
噢~~~乖~~吃饭了没？
お~~~いい子~~ご飯食べたかい
我们比谁进屋快~
誰がより早く部屋に入るのか
我我我
私私私
老大！
親分！
怎么空了
何故空っぽに
从哪逃了？
どこから逃げたか
站住！
止まれ！
唔？
えっ？
猫妖？
猫の妖精
小子
小僧
你是哪的？
どこに属するの
放了他
彼を放せ
为什么？
何故？
放了他
彼を放せ
好
いいよ
我给你个面子
メンツを立てあげる
毕竟也很难得碰到一次同类
せっかく同類に会ったんだから
不过小家伙
しかし　ちび
你为什么要救这样一个人呢？
何故こんな人まで救おうとするの？
妖精、人类、动物。
妖精　人間　動物
你觉得你是哪一边的？
お前自身はどっちだと思う
不用你管
余計なお世話だ
以后不许再抓人了
もう二度と人を捕らえるな
你知道会馆么？
会館のことを知ってるか
知道
知ってる
我有会馆的特别许可
俺は会館の特許ライセンスを持っているぞ
所以，我是合法捕猎
だから、俺は合法狩猟をしてる
什么？
何？
但我也没兴趣因为这样和你作对
しかしこれが原因でお前の敵になるのも興味ない
我避着你就是了
せいぜいお前を避けるだけさ
后会有期了小猫
また会おうね小猫ちゃん
葉子：この作品のアニメション制作
葉子は変態だ
爸爸
パパ
爸爸你怎么了？爸爸
どうしたの　パパ
爸爸
パパ
小黑
黒
你在这做什么呢？
ここで何をしてるの？
晒太阳吗
日なたぼっこか
喵
ニャン
来陪我晒衣服吧
一緒に洗濯物を干しましょう
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 果冻subs テロップ：菠萝酱 校正: ホワイトロリータ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg